Tüm kaptanlara, teğmenlere,
ve Seireitei'deki her rütbeden
takım üyelerine!
Yedek Ruh Avcısı
Ichigo Kurosaki
Ruh Toplumu'na geliyor!
Bankaisi Quinciler tarafından
çalınamaz!
Ne?!
Ichigo...
Yolda ha?!
Ichigo...!
Akon, ha?
Kendi başına hareket etmeye cüret etmiş.
Ichigo Kurosaki bize katıldığında,
savaşın seyri lehimize—
- Bekle.
- Nedir, Üçüncü Koltuk Akon?
Bir sorun var.
Ichigo Kurosaki'nin
Garganta'daki Ruhsal Basıncı...
Kayboldu.
"BAĞLANTI KESİLDİ"
O da cevap vermiyor.
Hemen araştırın.
Ayrıca Gizli Uzaktan Birimi'ni
Senkaimon çıkışına gönderin!
Emredersiniz!
Jidanbo?!
Ne halt ediyorsun?!
Kahretsin...
Bu da ne?!
"AKON"
Akon?!
Özür dilerim! Nasıl oldu bilmiyorum,
ama tuzağa düştüm—
Neler oluyor?!
Ne oluyor, Akon?!
- Akon!
- Tahliye edin!
- Hiyosu!
- Sen de, Akon! Kaç!
"AKON"
Araştırma ve Geliştirme
Bölümü, cevap verin!
"AKON"
Neler oluyor?!
- Kahretsin. Duyabildiğim tek şey
- Rukia!
- çığlıklar ve patlamalar!
- Renji!
Yardım edin... Birisi yardım etsin!
Yardım edin!
- Sizi öldüreceğim, piçler!
- Hayır! Daha fazla dayanamıyorum!
Siz kendinize 13 Koruyucu Manga
üyesi mi diyorsunuz?!
Acıyor... Acıyor!
Pes etme...!
Direneceğiz!
Ichigo gelecek... Biliyorum ki gelecek!
Üstümüzdeki mavi gökyüzü umutsuzca berrak
Çaresiz kalmışım, öfkem büyüyor
Bizim gibi çaresiz korkaklara güler gibi
Sayısız göz bize bakıyor
Ruhum tekrar tekrar kırılıyor
Tek yapabildiğim sıkıca tutmak
Küle dönüşeceği güne kadar
Bütün bu kederi içime çektim
Beni şekillendirdi, beni boyadı
Ama işte bu yüzden buradayız, değil mi?
Adım adım, tıpkı nefes almak gibi
Avucumdaki bu sayısız yara izi
Artık solmayan
Benim nişanem, benim hikayem
Korkuyla yüzleştim ve onu paramparça ettim
Ve yanımda bir kez daha yürümesine izin verdim
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Görünüşe göre içeride çıldırmış durumda.
Ama faydası yok...
Majesteleri bana
"J" harfini bahşetti!
Quilge Opie, "The Jail"!
O hapisten kaçmanın
bir yolu yok!
Şimdi...
Şu canavardan emdiğim
güç yok olmadan önce...
Hepinizi de
yok etmeliyim...
Hayır!
Bunu kim yapmış olabilir?!
Siktir...!
Kahretsin...
Getsuga'yla bile...
Bu şeyi Getsugatensho'yla bile
kıramıyor muyum?!
- Kaptan!
- Geri çekil!
Dövüşümü izle...
ve yeteneklerini çöz!
E-Eğer plan buysa,
önce ben gideyim!
Çünkü benim Senbonzakura'm
çalındı,
Bankai'n bizim son umudumuz...
Kaptan...
Onun yeteneklerini ortaya çıkaracağım.
Şimdilik orada kalıp izlemeni istiyorum...
Neden uzuvlarımın donduğunu hissediyorum?
Şu ışık dikenleri bir çeşit zehirle mi kaplı?!
Fark ettiğini görüyorum...
Zehir olup olmadığını merak ediyorsun, değil mi?
Değil.
Bu, çok önce kaybettiğin bir şey.
Anılarını gözden geçir.
Bir kaptan oldun...
Güçlendin...
Düşmanlarını alt edebilir hale geldin...
Uzun zamandır hissetmediğin bir duygu bu, değil mi?
Bu, bir insanın hayatta kalması için en önemli duygu.
Buna "korku" denir.
Korku mu? Kaptan?
Oklarımın isabet ettiği herkes için,
her şey korkuya dönüşür.
"Ya kılıcıma uzanırsam, ya çekersem?"
"Ya yukarı savurursam, ya aşağı savurursam?"
"Ya parmaklarımı oynatırsam, ya bakışımı kaydırırsam?"
"Ya nefes alırsam, ya verirsem?"
"Belki de ölümcül bir şey olacak."
Her şey ve her detay şüphe uyandırır,
düşünmeyi bile imkansız hale getirir.
Ama sen şimdiye kadar sadece iradenle dayandın.
Sen bir tehditsin.
Ama sadece bu kadar. Bir tehdit.
"Korku" ile kıyaslanamaz bile.
Ruhunun özü çoktan...
benden duyduğun korkuyla tüketildi.
Saçmalık.
Korkusuz bir savaş olmaz.
Savaş korkumu kabul edip aştım.
İlerleyecek gücü kazandım.
Korkacak bir şeyim yok—
"Korku, tecrübe ile yenilebilir."
Ne kadar güçlü ve tecrübeliysen,
Bu yanılsamaya ne kadar kapılırsan,
Nedeni olan korku kolaydır.
Eğer bir nedeni varsa,
o nedeni ortadan kaldırarak,
sandığın korkuyu da
yok edersin.
Ama gerçek korkunun nedeni yoktur.
Çünkü o bir duygu değil.
İçgüdüdür.
Gerçek korku...
ne nedeni ne de sınırı olan.
Vücuduna tırmanır,
sayısız sinek gibi.
İçgüdülerimizden... kaçamayız.
Ne?!
Ağabey?
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Shikai'nle Bankai'ni yenemezsin.
Senbonzakura... senin gibi bir piçin değil!
Ağabey!
Savaş sırasında düşmana
sırtını mı dönüyorsun?
Hakarete uğramış hissediyorum.
Zabimaru!
Dur...
Dur artık!
Ban—
Seni aptal.
Bankai'sini kullanacaktı.
Çalabilirdin.
Ne?!
Sadece kaptanların Bankai'si olduğunu sanıyordum!
Majestelerinin Daten'ini
tekrar okuman lazım.
Renji...
Rukia...
Beni affet.
"GENJI-JUKU"
SEIREITEI - SHORYU KAPISI YAKINLARI
Hey.
Bu eziklerin patronu sen misin?
Kenpachi Zaraki!
Üç Stern Ritter öldü mü?
STERN RITTER "Q" "SORU" /
"R" "KÜKREYİŞ" / "Y" "KENDİN"
Ama nasıl...?!
Anlatacak pek bir şey yok.
İlki, o iri herif,
bir çöptü.
Bana saldırdı,
dev bir maymuna dönüşerek
ve sadece sesiyle
düşmanlarını yok edebiliyordu.
Bu yüzden onu ikiye böldüm.
- "The Question"! Seninle ilgili her şeye itiraz ediyorum
- İkincisi
- Kenpachi Zaraki!
- hakkımdaki her şeye itiraz ederek
- İtiraz ettiğim herkes—
- sinirimi bozmuştu.
Bu yüzden boğazını parçaladım.
Üçüncü adam o kadar da kötü değildi.
Sonuçta bana dönüşmüştü.
Kendimle savaştığım için
biraz zorlandım.
Ama bu sadece onun benim hakkımdaki
izleniminden daha güçlü olmam gerektiği anlamına geliyordu.
Bir canavar olduğunu duymuştum...
ama şimdi anlıyorum.
Senin gibi çelimsiz, soluk bir adamla
işim yok.
Ben buraya...
seninle savaşmaya geldim!
Majesteleri!
Byakuya...
Renji...
Rukia...
Kahretsin...!
Kahretsin!
Kırıl!
Kırıl, kahretsin!
Ölmenize izin vermeyeceğim...
Hiçbirinizin ölmesine izin vermeyeceğim...!
Sizi...
Sizi koruyacağım!
GARGANTA - SEIREITEI TARAFI AÇIKLIK
Hueco Mundo'dan çıkışı
geri getiremiyoruz!
GARGANTA - SEIREITEI TARAFI AÇIKLIK
Pes etmeyin!
- E-Evet, efendim!
9. TAKIM KARARGÂHI ÖNÜ
Berbat!
Berbat, berbat,
berbat, berbat!
Bu kadar zayıf olmak berbat,
değil mi, Teğmen?!
STERN RITTER "O" "THE OVERKILL"
Kahretsin!
Ona karşı şansım yok...
Gücümden korkuyor musun?
Majesteleri bana "O" harfini bahşetti!
"Öldürücü Darbe."
İster dost, ister düşman, ister canavar olsun,
ne kadar çok öldürürsem, o kadar güçleniyorum!
Bugün buraya geldiğimden beri
zaten yüz kişi öldürdüm.
Geçen geldiğimde de yüz kişiydi.
Senin gibi bir teğmeni öldürdüğümü hatırlıyorum!
Demek sendin...!
Ben yaptım...
işte böyle!
H...
Baş Kaptan!
Bugün şanslı günümdeyim!
Buraya senin için geldim!
Astının Bankai'sini kullanarak...
...senin hayatına son vereceğim!
Bankai...
BANKAI
KOKO GONRYO RIKYU
Bu hatıraları canlandırmıyor mu?!
Bu adamın 2000 yıldır bu Bankai'yi kullanmadığını duymuştum!
Bir kez daha görme şansın olacak!
Bana teşekkür etmelisin!
Demek bu
Teğmen Sasakibe'nin Bankai'siymiş?!
Hyorinmaru'nun yanında
havayı kontrol eden başka bir Zanpakuto olduğunu bilmiyordum...
Usta Eijisai...
Usta Eijisai Yamamoto!
GENRYU STİLİNİN KURUCUSU /
GENJI-JUKU BÜYÜK ÜSTATI
SHIGEKUNI YAMAMOTO
GENRYU STİLİNİN KURUCUSU /
GENJI-JUKU BÜYÜK ÜSTATI
SHIGEKUNI YAMAMOTO
O zamanlar, alnımdaki "Ei" şeklindeki
yara izi yüzünden bana Eijisai derlerdi
GENRYU STİLİNİN KURUCUSU /
GENJI-JUKU BÜYÜK ÜSTATI
SHIGEKUNI YAMAMOTO
Hey!
Bana Eijisai deme!
A-Af edersiniz, efendim!
Nedense, her savaşta
kendimi gösterdiğimde,
Eijisai adı
daha da yaygınlaştı.
Bu beni pek de ilgilendirmiyordu.
Ama, Usta Eijisai,
bu kadar küstah olamam.
seni gerçek adınla çağırmak için!
Neyin var senin, zaten?!
Öğrencilerimden bile değilsin,
yine de
her gün burada takılıyorsun!
Buraya sağ kolun olma umuduyla geliyorum!
Öyleyse, öğrencim olman için daha da fazla sebep var!
Usta rütbesine yükselirsen,
doğal olarak sağ kolum olursun!
Hayır, Usta Eijisai, eğer öğrencin olursam,
o zaman sadece seni taklit etmiş olurum.
Sağ kol, senin üstesinden gelemediğin
şeyleri telafi edebilen biri olmalı!
Sürekli kılı kırk yarıyorsun...
Ayrıca, her gün gelmedim.
Bir aydır ilk kez buradayım.
Bir ay önce bana dediğin gibi,
bir Bankai edindim.
Oh?
Öyleyse, o Bankai'nle beni yenmeyi dene.
RUKON MAHALLESİ -
DOĞU 37. BÖLGE, RYUGON
Bankai!
Koko Gonryo Rikyu!
Muhteşem bir Bankai'ydi.
Beni yenmeyi başaramadı, ama...
Bankai'si alnımda kalıcı bir iz bıraktı.
Bu Bankai yeni doğmuş gibi.
Doğru.
Bu Bankai'yi ömrüm boyunca geliştirerek
sana faydalı olmayı umuyorum, Usta Eijisai!
Sözlerinde hiç yalan yoktu.
Yıllar süren zorlu eğitimden sonra,
Ruh Topluluğu'ndaki herkes Chojiro'nun adını öğrendi.
İzim kuruduğunda, Japonca "Ju" karakterine benziyordu,
bu yüzden herkes bana Jujisai demeye başladı.
Verdiğim izin
adını değiştirmene sebep olmasına izin veremem, Usta Eijisai.
Chojiro hariç herkes...
İnatla bana Eijisai demeye devam etti.
"RYU (SÖĞÜT)"
Yani Chojiro'nun hatırına,
Genryusai ismini üstlendim.
"GENRYUSAI"
Baş Kaptan!
Hey!
Sorun ne, yaşlı adam?!
Astının Bankai'sine maruz kaldıktan sonra
karşılık verecek gücün bile kalmadı mı?!
Hadi, bir şeyler söyle!
Chojiro...
Öfkeni hissedebiliyorum...
Kızgınlığını anlıyorum...çok iyi anlıyorum...
Çünkü biliyorum...
senin özenle geliştirdiğin Bankai'nin...
kesinlikle bu kadar zayıf olmadığını!
Yan...
Sonunda sana layık bir
veda edebiliyorum.
Chojiro...
Elveda.
Endişelenme.
İsyancı ordusunun
her bir üyesini...
kendi ellerimle
yok edeceğim.
Baş Kaptan...
Baş Kaptan öfkelenmiş!
Baş Kaptan'ın bu kadar sinirlendiğini...
hiç görmemiştim...
Seni aptal.
Ben de.
Cephede savaştığı zamanlar dahil.
Baş Kaptan'ın nasıl çabaladığına bakın.
Biz kaptanlar ve teğmenler
yenilgiyi kabul edemeyiz.
Haklısınız, efendim.
Kalkın!
Usta Genryusai ayaktayken
biz yerde yatamayız!
Bir Koruyucu Birliği üyesi olarak,
bu kabul edilemez bir utanç olurdu!
- Efendim!
- Emredersiniz!
Hey, bir dakika...
Bir saniye önce ölümün eşiğindeydiniz...
Burada neler oluyor?
Bu ciddi bir sorun, değil mi?
Yama Usta'nın Ruhsal Basıncı
tüm Seireitei'de yankılanıyor.
Tüylerim diken diken oldu.
Sanki beni azarlıyor gibi...
Sanki diyor ki, "Seni böyle bir korkak olarak yetiştirdiğimi hatırlamıyorum..."
"Bu seviyedeki bir düşmana karşı mücadele edecek kadar!"
Geride bıraktığımız her şey
Nefeslerimiz sis gibi karışıyor
Şekilsiz ve ifadesiz
Uzaklara bakarken gömülü yatıyoruz
Hiçbir şey duyamıyorum
Hiçbir şeyi kesemiyor gibiyim
Sanki batıyorum gibi hissediyorum
Düşüyor, düşüyorum
Dokunuyor
Gözler iri açılmış
Hiç kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar artık görüş alanımızda
Geri alınamaz
ve durdurulamaz
Bu mücadele
Sürükle onu dünyanın
sonunun ötesine
Nefeslerimizle birlikte
Her şeyi al
Sürükle onu dünyanın
sonunun ötesine
Geleceklerimizle birlikte
Dünyamızla birlikte
Hiç kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar artık
görüş alanımızda
Tanrı'nın talebini bilmiyor musun?
Birbirimizi yok ederken
Özel Tehditler'den biri,
Kenpachi Zaraki.
Bu kadar mı yapabiliyorsun?
Ne kadar zayıf.
Görünüşe göre sizi fazla
şişirmişim.
Uyu artık.
Bin yıl oldu, değil mi, Yhwach?
Hayatına son vermek için geldim.
"Kalp yanıyor."
"Yağmur yağsa bile."